

<logo>
<banner on the background>

Bem vindo a Dika Games!
Página dedicada ao conteúdo do canal!


About the channel:

<twitch logo>

Viciado em games desde pequeno, carioca da gema, 30 anos, curto principalmente games de estratégia e RPG em geral.

Cronograma do twitch:
Segunda a sábado
Horários:
Segunda a sexta - 15:00 ás 22:00
Sábados - 15:00 ás 21:00


Services (Serviços): 

Serviço de coach!

<coach image>

Para um acompanhamento completo da sua conta, times de farm, toa, arena, siege, guild, etc.

   - Traço metas de evolução.
   - Times de PvE em geral. (ToA, HoH, dungeons, Raids, farmer)
   - Otimização de builds para seus times
   - Ataque e defesa de PvP. (guild, siege, arena, RTA)
   - Conselho sobre seus próximos 6* e monstros a serem upados.
   - Acompanhamento por um mês no Discord ou Whatsapp para tirar dúvidas.
   - Gravo vídeo e faço live junto com você fazendo coach (opcional)

Para maiores informações sobre o coach visite nossa página do Facebook, ou mande um email no final da página!


<youtube logo> <youtube link on the image> https://www.youtube.com/dikagames

Acompanhe nosso canal do youtube! Vídeos de tutoriais, summonadas, e lives!


<facebook logo> <facebook link on the image> https://www.facebook.com/Dikagamess/

Acompanhe notícias, quando a live está online, atualizações de conteúdo do canal na nossa página oficial no facebook!




<contact info>

Contato:

Email: dikagamess@gmail.com
